شيومي؟
شيومي!
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل تتحدث الإنجليزية؟ من فضلك، ابحث عن شخص يتحدث الإنجليزية.
أستطيع المساعدة. ما هي حالتك الطارئة؟ إطفاء أم إسعاف؟
ابنتي تدخل في صدمة الحساسية المفرطة.
أريد أن أذهب بها إلى المستشفى الآن!
- فهمت.
- هل كانت حساسية الطعام؟
- أين أنت؟
- إنه مطعم في الحي الصيني.
الاسم هو... "ريوينكان".
ريوينكان في الحي الصيني، أليس كذلك؟
[ياماشيتاتشو]
يمين.
فهمت. هل كانت الصدمة التأقية ناتجة عن طعام؟
إنها تعاني من حساسية الفول السوداني.
[حساسية الفول السوداني]
- كم عمرها؟
- ستة عشر.
- هل هي واعية؟
- نعم.
ب-لكن جسدها يتحول إلى اللون الأحمر، و... وهي تتنفس بصعوبة.
إذا كان الطعام هو الذي تسبب في الصدمة، اسأل إذا كان لديهم EpiPen.
حسناً، هل لديك EpiPen؟
تركته في الفندق.
حسنًا، انتظر فقط.
الصدمة تؤثر على جلدها وتنفسها.
- ليس لديهم EpiPen.
- انسخ هذا.
سيارة الإسعاف في الطريق. هل ما زالت تتنفس؟
"فرقة إسعاف لغة أجنبية"؟
نعم، سيساعدون الأشخاص الذين لا يجيدون التحدث باليابانية.
لقد قررنا أن نتبع مثال إدارة الإطفاء في طوكيو
وتنفيذ الخدمة أيضًا.
وتم اختيار السيد نييجيما كأحد الأعضاء المؤسسين لدينا؟
- نعم.
- هذا مذهل!
أعتقد ذلك، نعم.
إذن، هل ستنتقل إلى قسم آخر في أبريل المقبل؟
نعم.
أرى.
- ماذا؟
- لا تشعر بخيبة الأمل.
عندما نتحدث عن الانتقالات، فإن Uesugi-kun يتحرك أمامها.
اليوم هو اليوم الأخير من فترة عمله.
شكرا لاستضافتي هنا.
لماذا تبدو سعيدا بالمغادرة؟
"سعيد"؟ لا، بالطبع لا!
- كنت أحب أن أبقى لفترة أطول.
- إذن ابق.
سيكون ذلك قليلا...
لماذا لا؟ ابقَ معنا!
- حسنًا...
- إذن أعدني بأنك ستعود.
- لا، حسنًا...
- لماذا
- إذا غادرت إلى SR أيضًا، كانيشيتا سان،
- ألا تريد البقاء هنا؟
أعتقد أن الفرقة 3 ستخضع لتغيير جذري.
كانيشيتا سان؟
- نعم.
- قبل أن أنسى، هناك إعلان آخر.
نشتبه في أن مشعلًا متعمدًا وراء الحريق الأخير
اندلعت النيران في منزل فارغ في منطقة كاناغاوا.
وهذا يجعل عددا من الحالات الآن.
تطلب الشرطة تعاوننا،
لذا، إذا كانت لديك أي شكوك ولو بسيطة بشأن مكالمة حريق، يرجى إبلاغهم بذلك.
- نعم سيدتي.
هل يمكنك سماع صوت؟
نعم، لقد استمرت هذه الحالة لفترة من الوقت الآن.
أنا في المنزل وما زال يزأر مثل مروحة التهوية.
لا أستطيع حتى الحصول على نوم جيد.
ربما تكون المروحة من وحدة مجاورة.
لا، إنه يبدو مثل المروحة فقط.
أعتقد أنه من الناحية الفنية يسمى الموجات تحت الصوتية.
على أية حال، أتمنى أن يتمكن الآخرون من سماع ذلك، ولكن...
أنا منزعج لأنني الوحيد الذي يستطيع سماع ذلك.
وهذا الضجيج يسبب تدهور صحتك؟
- هل أرسل لك سيارة إسعاف؟
- لا، لا.
ماذا قلت اسمك مرة أخرى؟
اسمي؟
- إنه أوسوجي.
- أوسوجي سان،
هل كنت تستمع حتى إلى كلمة قلتها؟
نعم، لقد كنت أنوي الاستماع.
إذن لماذا تقترح سيارة إسعاف؟
أريد منكم يا رفاق أن تنظروا إلى هذا الصوت وتضعوا حداً له!
أنا آسف جدًا سيدتي، لكننا لا نتعامل مع مثل هذه الحالات.
حسناً، لا بأس. لا فائدة!
لا تدعها تؤثر عليك. لقد تعاملت مع هذه القضية كما ينبغي.
يمين.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حريق في شارع كيهاماتشو رقم 9، حي ناكا. أمام منزل.
بعض الورق المقوى المتروك هناك يحترق.
- في 1-9 كيهاماتشو، ناكا وارد، أمام منزل؟
- نعم.
هل تعلم من سيكون هذا السكن؟
[طوارئ]
لا، لا يوجد لوحة اسمية.
لكن هناك لافتة "للبيع" أمام المبنى. أعتقد أن المبنى فارغ.
المنزل الموجود على اليمين ينتمي إلى عائلة إيشينو، أما عائلة تاكي فهي في المقدمة.
شكرا لك على المعلومات.
هل لا يزال الكرتون مشتعلًا؟
[إرسال]
نعم إنه كذلك.
النيران مشتعلة بشدة، والدخان يتصاعد أيضًا.
أفهم.
يوجد مركز معيشة لكبار السن بالقرب.
ينبغي أن يكون لديهم طفاية حريق.
على الرغم من أننا أرسلنا شاحنة إطفاء،
هل يمكنك أنت أو أي شخص قريب منك التعاون في إطفاء اللهب؟
مرحبًا؟
مرحباً؟ هل إطفاء النيران مستحيل؟
- أهلًا؟ هـ-
- سأترك الباقي لكم.
دعونا ننتظر لنرى إذا كانوا سيتصلون مرة أخرى.
نعم سيدتي.
- خدمة الإطفاء ١١٩. هل هذا حريق أم حالة طوارئ طبية؟
- حريق! حريق!
هناك كمية كبيرة من الورق المقوى تحترق بجوار منزلي!
كرتون؟ مفهوم. هل يمكنني الحصول على عنوانكِ يا سيدتي؟
إنها 1-9 كيهاماتشو، ناكا وارد.
"1-9 كيهاماتشو، ناكا وارد"؟
إلى عنواننا التالي.
[نار]
وفي حوالي الساعة الخامسة مساء، تم العثور على خزانة مشتعلة في منطقة سكنية بمنطقة ناكا.
وتم إخماد الحريق من قبل رجال الإطفاء الذين هرعوا إلى مكان الحادث.
- لقد ظهرت في الأخبار.
- في مدينة يوكوهاما،
اجتاحت الحرائق المباني الشاغرة منذ الشهر الماضي،
وتحقق الشرطة في احتمال وجود مشعل حرائق متسلسل.
أنا سعيد لأنها كانت مجرد حريق صغير.
لو كانت المكالمة الأولى متأخرة بضع دقائق، لربما انتشرت النيران لمسافة أبعد.
سمعت أن المتصل أعطى معلومات دقيقة للغاية.
نعم.
أنا فقط أتساءل لماذا أغلق الهاتف فجأة بهذه الطريقة.
- مرحباً.
أوه، لقد ذكّرتني.
لماذا يجب علي أن أرافقك؟
اعتقدت أن إحضار رجل إطفاء سابق معي
سيساعدني على فهم الحادث بشكل أفضل.
هذا هو المنزل.
[للبيع]
الحمد لله أن الأمر لم يصبح أسوأ من هذا.
مع وجود طرق ضيقة مثل هذه،
لو اشتعلت النيران في المنزل، فمن الممكن أن تنتشر إلى الجيران.
هل أنتما الاثنان مع الشرطة؟
لا.
نحن من قسم الإطفاء.
"قسم الإطفاء"!
حسنًا، شكرًا لك على مساعدتك بالأمس.
اتصلت للإبلاغ عن الحريق هنا.
لقد صدمت كثيرا عندما عدت من التسوق ولاحظت ذلك.
سيدتي، هل رأيت أي شخص آخر بالقرب من النار؟
- "أي شخص آخر"؟
- نعم.
لا، كنت وحدي عندما وصلت.
ولكن ربما كان ذلك الفرد.
أمس، قبل أن أشهد الحريق، التقيت به في تلك الزاوية هناك.
يا إلهي، أنا آسف جدًا، عزيزتي.
وهذا الفرد كان يعرج؟
لقد كان.
كم تعتقد أن عمر هذا الشخص كان؟
لقد كان شابًا بالتأكيد، هذا ما أستطيع أن أخبرك به.
أرى.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حريق في شارع كيهاماتشو رقم 9، حي ناكا. أمام منزل.
بعض الورق المقوى المتروك هناك يحترق.
هل تعرف من سيكون هذا السكن؟
لا، لا يوجد لوحة اسمية.
عند الإبلاغ عن حريق، فإن تحديد الموقع الدقيق هو أهم شيء.
وهذا الشخص عرف ذلك.
تاكي سانس في المقدمة.
ربما يعمل في إدارة الإطفاء بنفسه.
ولكن لو كان الأمر كذلك...
مرحباً؟ هل إطفاء النيران مستحيل؟
سأترك الباقي لكم أيها الناس.
لماذا غادر دون أن يقدم لنا أية مساعدة؟
مرحباً، كاسوهارا.
توقف عن التفكير في الأمور دون أن أتدخل. لقد سحبتني إلى هنا.
عذرا سيدي.
لذا؟
يمين.
الشخص الذي اتصل معتاد على التعامل مع الحرائق.
من المحتمل أنه شخص يعمل في إدارة الإطفاء، على حد اعتقادي.
ولكن إذا كان الأمر كذلك فلماذا أغلق الهاتف عندما طلب منه إطفاء الحريق؟
لم يكن يريد إطفاء النار.
هذا هو السبب الوحيد الذي أستطيع أن أفكر فيه.
بمعنى آخر، الرجل الذي اتصل أولاً هو من أشعل النار فينا.
لقد اعتاد على الاتصال والإبلاغ عن الحرائق لأنه فعل نفس الشيء مرارًا وتكرارًا.
بالطبع، هذه مجرد نظريتي.
شيومي!
هل يمكنني الحصول على اسمك من فضلك؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
حريق في شارع كيهاماتشو رقم 9، حي ناكا. أمام منزل.
[البحث والتشغيل - تخزين الصوت]
بعض الورق المقوى المتروك هناك يحترق.
هل تمكنت من معرفة شيء ما؟
هذه هي المكالمة بشأن الحريق المتعمد الذي حدث في اليوم الآخر، أليس كذلك؟
أريدك أن تستمع إلى صوت هذا الرجل في هذا الفيديو.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
[شارع نيهون أودوري، يوكوهاما]
- عيد ميلاد سعيد، كانيشيتا سان!
- عيد ميلاد سعيد، سيدي!
- أنا كبير السن جدًا على هذا!
- هيا يا سيدي.
أطفئ الشموع! أنت رجل إطفاء، أليس كذلك؟
هذا الصوت...
حريق في 1-9 كيهاماتشو، ناكا وارد.
إنه هذا المتصل.
لقد كان عندي شعور.
من هذا الرجل؟
شيومي سوتا.
منذ عامين، ارتكبت خطأً كلفه خسارة مسيرته في مجال إطفاء الحرائق.
-كانيشيتا سان؟
-ابق في الخلف!
شيومي؟ شيومي!
شيومي!
ثم هذا الشخص هو...
- علينا أن نقول لقائد الفريق-
- لا داعي لذلك.
- لكن سيدي...
- ليس لدينا أي دليل يثبت أنه مشعل الحريق.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن العثور على الجاني هو مهمة الشرطة.
أردت فقط أن أتأكد من أن هذه المكالمة كانت من شيومي.
لذلك، شكرا لك.
[مكالمة طوارئ 119]
[المكالمة رقم 10]
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
عذرا، أردت أن أسأل سؤالا.
- تفضل.
- إنه يتعلق بإنذار حريق.
حسنًا، هل يمكننا أن نطلب من إدارة الإطفاء أن تغير ذلك لنا؟
- هل يوجد إنذار حريق في منزلك؟
- نعم.
كل هذه حالات الحرق العمد الأخيرة جعلتني أشعر بالرعب.
نعم، أفهم ذلك.
والحقيقة هي أنني أبلغ من العمر 85 عامًا بالفعل.
لا أستطيع تغييرها بنفسي، كما ترى.
سيدي، إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في استبدال أجهزة الإنذار الخاصة بك،
أقترح عليك الاتصال بقسم الإطفاء المحلي الخاص بك.
هذا الخط مخصص فقط لحالات الطوارئ.
هل هذا صحيح؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟
أوه، قريب جدًا.
أعتقد أنك لا تزال في الثلاثينيات من عمرك، أليس كذلك؟
- نعم أنا كذلك.
- وما اسمك؟
- إنه مينوا.
- "مينوا-سان."
نعم، أنت بالتأكيد لست سيئًا، يا مينووا سان.
لكن صوت الرجل الأنيق هو أكثر ما يناسب ذوقي.
أنت تفتقر إلى ذلك العمق الحصوي الذي أربطه بالرجال الأكبر سنا.
سيدتي، أنا لا أتابع.
إذا لم تكن هذه حالة طارئة، فسوف أنهي مكالمتنا هنا.
هل يمكنك إحضار رجل أنيق لخدمتي بدلاً من ذلك؟
ليس لدينا حاليًا أي شخص يناسب هذه الوصفة.
- سأنتظر.
- لن يكون ذلك ضروريًا. سأنهي المكالمة إذًا.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
كاجي (النار).
"النار." ما الذي يحترق يا سيدتي؟
لا، لا شيء يحترق. أعتذر.
إذن لا يوجد نار؟
أنا آسف، هذا لابد وأن يسبب لك الارتباك.
اسمي الأخير هو "كاجي".
(*يبدو مثل "النار")
لقد كُتبت باستخدام الجذر الشجري وحرف "الذيل".
[كاجي]
معذرةً يا كاجي-سان. ما المشكلة؟
سمعت أن والدتي تم نقلها إلى المستشفى أمس.
هل يمكنني أن أسأل إلى أي مستشفى تم نقلها؟
أخي الأصغر وزوجته يرفضان أن يخبراني.
- أنا آسف، ولكن...
- لقد كان هناك هجوم من المكالمات غير المرغوب فيها اليوم.
أفضل من الحصول على أي تقارير عن حرائق متعمدة.
إليكم Uesugi-kun الذي يقوم بعمل رائع في Central.
- هتاف!
- حظا سعيدا، أيها القائد المستقبلي!
- أحسنت!
- توفو المابو الحار الإضافي.
- شكرا لك.
شكرا لكم على حضوركم للاحتفال بعودتي إلى سنترال.
بالطبع. أردنا الاحتفال بيومك الأخير،
لكن كانيشيتا وكاسوهارا سان قد رحلوا.
- آسف.
- لا تقلق.
يحتاج أويسوجي-كون إلى تجربة رعاية كانيشيتا-سان السكير مرة واحدة على الأقل.
انتظر! أنت لستَ ثملًا إطلاقًا! أنت تشرب شاي أولونغ!
فقط أتركني وحدي.
- ما هو الموقع الذي ذهبت لمراقبته في اليوم الآخر؟
- ماذا؟
لقد قمنا بزيارة الحي الذي وقع فيه ذلك الحريق الصغير.
هل تمكنت من تعلم أي شيء جديد؟
حسنًا...
لا، ليس حقا.
أعتقد أننا لا نستطيع أن نتوقع من كل متصل أن يساعد في إطفاء حريق.
لا مفر من ذلك. لهذا السبب وُجد رجال الإطفاء، أليس كذلك؟
بالضبط.
لكن الأمر يصبح مثيرا للقلق بعد كل هذه الحالات.
أتمنى أن يتم القبض على الجاني قريبا.
سمعت أن مرتكبي جرائم الحرق المتسلسلين يميلون إلى العمل وفقًا لقانون.
هذا ما قاله أحد أعضاء السينباي في سنترال.
- "رمز"؟
- نعم.
إنهم يهتمون بشكل خاص بيوم الأسبوع والطقس،
والأماكن التي يشعلون فيها النيران.
ماذا عن هذا الوقت؟
في الواقع، هناك شيء لاحظته قد يكون له علاقة بهذا الأمر.
استمعوا يا رفاق.
هل يجوز لي أن آخذ واحدة من هذه؟
بالتأكيد، تفضل.
[خريطة يوكوهاما]
هل يمكنني استعارة قلم أيضًا؟
- تفضل.
- شكرا جزيلا.
تجمعوا حول بعضكم البعض، أيها الناس.
[خريطة يوكوهاما]
الحريق الأول الذي وقع الشهر الماضي
يقع المكان في 26 نيشينوتشي، حي إيسوغو.
اندلع الحريق الثاني في المنطقة الخامسة في أكاهاراتشو، مقاطعة كاناغاوا.
كان الحريق الثالث من اليوم الآخر في المنطقة الأولى من كيهاماتشو، حي ناكا.
الآن قم بربط هذه العناصر بخط، وستحصل على...
لذا!
تمام؟
- و؟
- "و"؟
ألا يذكرك هذا الشكل بشيء؟
لا أرى سوى مثلث.
مثلث متساوي الساقين، إذا كنا دقيقين.
أنتم تخيبون أملي.
- بهذا المعدل، لن تصبحوا محققين أبدًا.
- نحن المرسلون.
كفى يا مينوا-كن. أخبرنا فقط.
عذراً. الآن، اعكس هذا المثلث على الجانب الآخر، وستحصل على...
هذا الشكل...
نعم. إنها علامة يوكوهاما، "علامة هاما".
وقد تم دمجه في شعار المكتب أيضًا.
[نيجيما، حريق 119، مدينة يوكوهاما]
صحيح، وما الذي يقع في منتصف هذه العلامة على الخريطة؟
مكتب إطفاء يوكوهاما.
هل يعني هذا أن الجاني يحمل ضغينة ضدنا؟
لا أستطيع التوصل إلى هذا الاستنتاج بعد.
ولكن لو كان هناك حريق رابع...
أظن أن هذا سيحدث في مكان قريب من هنا.
في مكان ما في ميساتوتشو في منطقة نيشي؟
صحيح. تحديدًا في المنطقة الثالثة.
حسناً، هذا يكفي. نحن لسنا محققين.
يتعين علينا أن نؤدي أدوارنا كمرسلين، هل فهمت؟
نعم سيدتي.
الآن دعونا نعود إلى الشرب.
شكرًا.
- كانيشيتا سان.
- أنا لا أذهب.
ما الفائدة من الذهاب إلى هناك عندما لم يحدث شيء بعد؟
لا يمكنك حتى أن تتخيل ما سيحدث، أليس كذلك؟
أنا أعلم، ولكن...
هل ستلاحقون الجاني؟ ليس من واجبنا.
قالت قائدة الفريق نفس الشيء، أليس كذلك؟ سأذهب. أراك لاحقًا.
إذن هل يمكنك على الأقل التواصل مع شيومي سان؟
عدت واستمعت إلى الأفراد الذين أبلغوا عن الحرائق السابقة.
أعتقد أن هناك منزلًا فارغًا في الحي يحترق.
[9 فبراير، 15:23...]
هناك حريق! الشجيرات في المنزل خلفنا تحترق!
كان الهواء مليئا بالدخان أثناء سيري!
كانت تلك القضية من اليوم الآخر هي المرة الوحيدة التي اتصلت فيها شيومي سان.
إذا كان هدف المشعل هو إثبات وجهة نظره من خلال الاتصال بنا،
ثم يقومون بإجراء مكالمة في كل مرة، أليس كذلك؟
يبدو أن شيومي سان قد عثرت على النار بالصدفة البحتة.
ربما يكون قد أغلق الهاتف لسبب مختلف تمامًا.
أليس هذا شيئًا يمكنك أن تسأله عنه، كانيشيتا سان؟
إن الأمر ليس بهذه البساطة.
أنا... لقد دمرت...
أفهم أن شيئًا فظيعًا حدث بينكما.
ولكنك لن تفعل شيئًا بسبب ذلك...
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
أعلم أنني لست مع الشرطة.
مع ذلك، أريد منع أي حرائق أستطيع
من خلال القيام بكل ما بوسعي.
نراكم في نوبتنا القادمة، سيدي.
أتساءل عما إذا كان الجاني يحمل ضغينة حقيقية ضد المكتب.
أعلم أن هناك دائمًا أرواحًا نفشل في إنقاذها.
ربما لا أستطيع إلقاء اللوم على شخص لاحتقاره لنا بعد كل شيء.
لدي سؤال أكثر أهمية أريد أن أسأله، تاكاشيهو.
ألم أقل لك ألا تتحقق من أحوالك؟
أنا لستُ كذلك. أنا هنا لإجراء مقابلة شخصية.
سيتم خروجك قريبا، أليس كذلك؟
متى يجب علينا إرجاعك إلى متن الطائرة؟
الاسبوع القادم؟الاسبوع الذي يليه؟
أعلم أنني تعافيت بسرعة، ولكن لا يزال الأمر صعبًا بعض الشيء...
أنا متأكد من أن الجميع لا يزال لديه الكثير ليطلبه منك، دوجيما سان.
نصيحتك مطلوبة جدًا، هل تعلم؟
[المنطقة 3، ميساتوتشو، جناح نيشي]
3-26-5 ميساتوتشو.
[3-24 ميساتوتشو]
أتساءل عما إذا كان هذا منزلًا فارغًا آخر.
3-24-13 ميساتوتشو.
هناك أكثر مما كنت أعتقد.
أعرف. سأفعل ذلك بالتأكيد خلال يومين.
[راكب الطعام]
ولم يتم الإبلاغ عن أي حرائق خلال اليومين الماضيين.
ومع ذلك، اليوم جاف بشكل خاص.
هناك خطر كبير من اندلاع حريق.
أريدكم جميعا أن تبقوا متيقظين.
- نعم سيدتي.
أعتقد أن نظرية المحقق مينوا سان كانت غير صحيحة.
قل، أين كانيشيتا سان اليوم؟
سمعت أنه أخذ يوم إجازة مدفوع الأجر.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
نار، نار!
"حريق"؟ ما الذي يحترق يا سيدتي؟
[طوارئ]
بيت! بيت كامل يحترق!
- هل ترى أي لهب أو دخان؟
- نعم.
هناك الكثير من النار في كل مكان!
أفهم ذلك. من فضلك، أخبرنا إلى أين نرسل رجال الإطفاء.
هذا هو 3-26-5 ميساتوتشو، جناح نيشي.
"3-26-5 ميساتوتشو، نيشي وارد"؟
نعم.
لو كان هناك حريق رابع...
- ميساتوتشو، في حي نيشي؟
- تحديدًا، في المنطقة الثالثة.
هل منزلك يحترق؟
لا، مررتُ صدفةً. أرجوك أسرع!
مفهومة.
[إرسال]
كان منزل نييجيما سان، الواقع في ٢٦-٣-٥، منزلًا فارغًا آخر.
[عقار للبيع]
لقد رأيته بأم عيني.
- مرحبا؟
- رجال الإطفاء في طريقهم.
هل بإمكانك مساعدتنا في إطفاء الحريق؟
بالطبع لا! لهذا السبب أتصل بك.
أفهم.
- في هذه الحالة، الرجاء الانتظار من بعيد، و...
- معذرة.
- نعم؟
- قد لا يكون هذا ذا صلة،
لكنني رأيت رجلاً مشبوهًا يخرج من هذا المكان قبل اندلاع الحريق.
"رجل مشبوه"؟
نعم. هل يجب عليّ الاتصال بالشرطة أيضًا؟
من فضلك افعل. سنحرص على إبلاغ الشرطة أيضًا.
حسنًا. إذن أسرع من فضلك.
قبل أن تذهب، هل يمكنني الحصول على اسمك؟
يا سيد نيجيما، اتصل بالشرطة. سأُطلع رجال الإطفاء على الوضع.
يمين.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
كاسوهارا، هل هذا أنت؟
كانيشيتا سان؟
لماذا تتصل؟
والأهم من ذلك، هناك حريق! استعدوا للعنوان.
تفضل.
[طوارئ]
إنه يوم ٢٤-٣-١٣ في ميساتوتشو، حي نيشي. الحريق بجوار منزل.
إنه 3-24-13 ميساتوتشو، نيشي وارد؟
حريق آخر في المنطقة الثالثة من ميساتو.
هناك بعض القمامة مشتعلة في الممتلكات.
مع كمية البريد هنا، أعتقد أن هذا منزل فارغ آخر.
أفهم.
كما تلقينا تقريرا عن اندلاع حريق في 3-26-5 في ميساتوتشو.
فقط للتأكيد، عنوانك هو 3-24-13، أليس كذلك؟
- نعم، أنا متأكد.
- حسنًا، سأرسل فرقة إليك.
[إرسال]
سيدي، لقد أرسلنا جميع الفرق القريبة إلى الحريق في 3-26-5.
- قد يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يصل شخص ما.
- فهمت.
مينوا-كون، حدث حريق في 3-24-13 ميساتوتشو، أيضًا في حي نيشي.
قم بنقل هذه المعلومات إلى فرقك أيضًا.
استلمت هذا.
سأتصل بك مرة أخرى عندما أتمكن من إطفاء النار قليلاً.
نعم سيدي.
نار! هناك نار!
هل يوجد أحد لديه طفاية حريق في متناول اليد؟
حريق! هل يوجد أحد لديه طفاية؟
عليك اللعنة.
لم نسمع من كانيشيتا بعد، أليس كذلك؟
لا سيدتي.
اعذرني!
هنا.
هل انطفأت؟
نعم ولكن شكرا لك.
لا بد أن يكون هذا شعلة كبيرة...
فرقة الجنوب إلى يوكوهاما فاير. تفضلوا بالدخول.
نحن نسمعك، جنوب.
لقد وصلنا إلى المنزل الفارغ في 3-26-5 ميساتوتشو.
ومع ذلك، فإننا لا نرى أي حريق ولا دليل على أي حرق أيضًا.
سنواصل التحقيق في المنطقة،
ولكننا نطلب منك التحقق مرة أخرى مع المتصل.
انسخ ذلك، جنوب.
[نداء]
نيجيما سان... أنت على هذا الحال بالفعل.
لا أستطيع الوصول إليها.
هل كان تقريرا كاذبا؟
ربما حصلت على العنوان خطأ.
- اتصل بها مرة أخرى عدة مرات.
- لقد حصلت عليها.
- مكتب إطفاء يوكوهاما، هنا فرقة هودوجايا.
- هودوجايا، تفضل.
لقد وصلنا إلى المنزل الفارغ في 3-24-13 ميساتوتشو.
هناك دليل على وجود حريق هنا تم إخماده بالفعل.
ولكننا لم نتمكن من التواصل مع المرسل كانيشيتا.
إذا سمعت منه، يرجى إرسال كلمة لنا أيضًا.
- انسخ ذلك، هودوجايا.
- كاسوهارا سان، اتصل بكانيشيتا.
نعم سيدتي.
نعم؟
كانيشيتا سان، أين أنت الآن؟
أنا على بعد حوالي 100 متر شمال التقاطع
في المنطقة الثالثة من واكاباداي، على طول شارع المحكمة.
ما الذي أتى بك إلى هناك؟
رأيت شخصًا مريبًا بالقرب من مكان الحريق.
ماذا؟
ربما يكون هو المشعل.
انتظر، إذن أنت تتعقب هذا الشخص المشبوه؟
نعم.
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
كاسوهارا، لقد قلت ذلك بنفسك.
يتعين علينا أن نبذل كل ما في وسعنا لمنع الحرائق التي يمكننا منعها، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا أتفق معك.
[مقاطعة]
كانيشيتا، توقف.
- أنت مُرسِل، لستَ—
- لا يُمكنني إضاعة خط الطوارئ. سأقطع الاتصال.
لا يصدق.
[رقم الهاتف]
هذا الرقم غير مستخدم حاليًا.
رقم المرأة الأولى التي اتصلت لم يعد قيد الاستخدام.
- كيف حدث هذا؟
- ربما ألغت خطة هاتفها.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
كاسوهارا، أنا.
اتصل كانيشيتا سان مرة أخرى.
لقد حدث حريق آخر.
العنوان هو 2-7-13 Wakabacho، Nishi Ward.
اندلعت النيران داخل مبنى مهجور.
مبنى مهجور في 2-7-13 Wakabacho، حي نيشي.
وكنت على حق.
[إرسال]
الرجل الذي كنت أطارده هو الرجل الذي أشعل الحريق.
- ماذا؟
- حريق في المبنى.
ويبدو أنه خطط لجميع أعماله المثيرة في هذا المبنى أيضًا.
هناك الكثير من المواد القابلة للاشتعال بجوار النار.
سأحاول إطفاء الحريق، ولكن سأحضر الشرطة ورجال الإطفاء إلى هنا—
كانيشيتا سان؟
مرحبًا؟
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
أنت من يقف وراء هذه الحرائق.
هل هو...
ربما يواجه الرجل الذي كان يتتبعه.
استمر بالاستماع إلى محادثتهم.
نعم سيدتي.
يجيبني.
أنا لا أعرف من أنت بحق الجحيم،
لكنني أحرق فقط أكوامًا من القمامة.
لم يمت أحد، فما هي المشكلة الكبرى؟
إنها ليست مسألة خسائر بشرية!
يوغو كون، اتصل بالشرطة.
- اطلب منهم أن يذهبوا إلى هناك على الفور.
- صحيح.
- اطلب منهم أن يرافقهم سيارة إسعاف أيضًا.
- نعم سيدتي.
دعني أذهب!
انظر، النار ستنتشر، هل تعلم؟
مهلا، انتظر!
كانيشيتا سان، هل أنت بخير؟
كانيشيتا سان؟
ما هذا الصوت؟
[كتم الصوت]
إنه صوت شخص يركض.
هل يلاحق الجاني؟
لقد ركب للتو دراجة هوائية!
"دراجة هوائية"؟
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
نار. نار!
المبنى المهجور خلف منزلي يدخن!
حريق في مبنى مهجور. هل يُمكنني الحصول على عنوانك من فضلك؟
يمين. إنه 2-7-13 واكاباشو، نيشي وارد.
ولم يعش أحد هناك منذ عقد من الزمان.
"2-7-13 واكاباتشو، نيشي وارد،" نعم؟
لقد أرسلنا بالفعل فرقة للتعامل مع هذا الحريق.
- من فضلك ابتعد عن النار، و-
- انتظر!
لقد خرج شخص للتو.
هل يوجد أحد لديه طفاية حريق؟
يا فتى، هل أنت بخير؟
نعم ولكن هل لديك مطفأة حريق؟
"مطفأة حريق؟" سأحضرها من منزلي!
من فضلك، شكرًا لك. سيارة إطفاء متجهة إلى هنا بالفعل.
لقد سمعت الرجل. سأغلق الهاتف الآن!
كان هذا صوت كانيشيتا سان، أليس كذلك؟
أوافق. من يتحدث مع كاسورهارا سان؟
كاسوهارا سان،
هل سمعت صوت كانيشيتا من جانبك أيضًا؟
لا، أنا أسمع فقط صوت شخص يركب الدراجة.
ثم ما نسمعه الآن هو...
صوت الجاني وهو يهرب.
[119]
يبدو أن كانيشيتا سان قد زرع هاتفه عليه.
انظر، النار ستنتشر، هل تعلم؟
[119]
ما هي الخدعة التي قام بها كانيشيتا سان!
لكن أنظمتنا لا تستطيع تعقب الهاتف عبر نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
ربما كان يعتقد أن كاسوهارا سان يمكنه تعقب الجاني من خلال الصوت وحده.
يا سيد كاسوهارا، استمع جيدًا. أخبرنا إذا لاحظت أي شيء.
نعم سيدتي.
يوغو كون، أبلغ الشرطة عن الوضع.
أخبرهم أننا سننقل أي معلومات نحصل عليها.
نعم سيدتي.
هذا هو مركز قيادة مكتب إطفاء يوكوهاما.
هنا حصلت عليه!
- الطفاية!
- شكرا لك.
- يرجى إخلاء المكان إلى مكان آمن.
- سأفعل.
توقفت الدراجة.
ربما يركض إلى مكان ما للاختباء.
ولكن إذا لم نتمكن من تحديد ذلك...
ما كان هذا الجلجل مرة أخرى؟
"جلجل"؟
هل يمكنك حقا سماع ذلك؟
نعم، أستطيع سماعه.
- هذا هو—
- نغمة مدينة يوكوهاما.
نعم، يتم تشغيل هذه الأغنية بشكل متكرر.
المكان الوحيد الذي يلعبون فيه هذه الأغنية بشكل متكرر هو...
الطابق الأول من مبنى البلدية، حول مدخل المبنى.
- يوغو كون، اتصل بالشرطة على الفور.
- نعم سيدتي.
هذا مركز قيادة مكتب إطفاء يوكوهاما. حددنا هوية الجاني.
مستحيل.
لريال مدريد؟
عليك اللعنة!
مفهوم. نشكرك على التحديث.
شكرا لك مرة أخرى.
تم القبض على مشعل الحريق...
فرقة كاناغاوا إلى مكتب إطفاء يوكوهاما. تفضلوا بالدخول.
سمعناك يا كاناغاوا. ما هو تقريرك؟
لقد وصلنا إلى المبنى المهجور في 2-7-13 Wakabacho.
لقد تم إخماد الحريق بالفعل
وتمكنا من العثور على المرسل كانيشيتا أيضًا.
إنه لم يتعرض لأذى ولا يحتاج إلى مساعدة المسعف.
انسخ ذلك، كاناغاوا.
شكرا لله.
- شكرا لك مرة أخرى على مساعدتك.
- شكرا لك على عملك الجاد.
- مستعد؟
- نعم سيدي!
- اذهب ببطء.
- صحيح!
- حبل؟
- جاهز!
إلى عنواننا التالي.
تم القبض على المشتبه به هاسيجاوا يوتا، 27 عامًا، بتهمة إشعال النار
إلى العديد من المباني والمنازل المهجورة.
كما اعترف أيضًا بإشعال الحرائق في يوكوهاما.
صرح بأنه "كان يمزح فقط ويفعل ذلك من أجل المتعة".
وستقوم الشرطة بالتحقيق في أي جرائم أخرى قد يكون ارتكبها.
يبدو أن نظرية المحقق مينوا سان كانت في محلها بعد كل شيء!
لن أنكر ذلك
لكن كانيشيتا سان هو الذي قام بالعمل الحقيقي.
- عامل إطفاء محلي من مكتب إطفاء يوكوهاما في مكان الحادث
- هل رأيت؟
سيتم منح شهادة تقدير
لمساعدته في القبض على المشتبه به، هاسيغاوا.
- إلى عنواننا التالي.
- نعم، نعم، أسمعك.
هل سيشهد كانيشيتا سان للشرطة مرة أخرى؟
نعم، سيعود بعد الانتهاء.
لا أستطيع أن أصدق أن مثل هؤلاء الأشخاص المجانين موجودون.
أعني، إشعال النار "للتسلية"؟ هذا جنون.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم إنه فقط...
في الواقع... التقيت بالجاني في اليوم الآخر.
وإذا كنت أتذكر بشكل صحيح...
أعرف. سأفعل ذلك بالتأكيد خلال يومين.
كان يتحدث مع شخص ما عبر الهاتف.
هل هذا يعني أن لديه شريك؟
هذا يُذكرني. ماذا حدث لأول امرأة اتصلت؟
هل توصلنا إلى ذلك من قبل؟
لا، لكن قائدة الفريق قالت إنها ستقدم تقريراً عنها إلى الشرطة.
لقد انتهى الأمر قبل الموعد المتوقع، لذا سأتوجه مباشرة إلى المكتب.
أراك لاحقًا.
شيومي؟
[ساعات عمل صالة المواطنين]
رأيت الأخبار ولم أستطع إلا أن أشعر بالفضول.
لم أكن أعتقد أنني سألتقي بك فعليًا.
آسف.
لماذا تعتذرين يا شيومي؟
على أي حال، أنا من يجب أن يعتذر.
لقد كان خطئي أنك اضطررت إلى التوقف عن العمل كرجل إطفاء منذ عامين.
لقد كنت أشعر بالقلق عليك، ولكنني لم أحاول التواصل معك مطلقًا.
أنا آسف.
من فضلك ارفع رأسك.
لم يكن هذا خطأك أبدًا، كانيشيتا سان.
لأقول لك الحقيقة...
حتى قبل الحادث، لم تتوقف يداي عن الارتعاش في كل مرة يتم إرسالي فيها.
وسط، حي ميهاما.
كنت خائفة من الحرائق.
لكن جدي ووالدي كانا رجال إطفاء.
لا أستطيع أن أخبرهم أبدًا أن النيران ترعبني.
لذا، عندما وقع الحادث،
لقد شعرت بالارتياح لأنني وجدت أخيرًا سببًا للتوقف عن ذلك بأسلوب أنيق.
أنا آسف.
كما قلت، ليس هناك حاجة للاعتذار.
ولكن عندما أجريت تلك المكالمة في اليوم الآخر،
كرجل إطفاء سابق، كان ينبغي لي أن أساعد في إطفاء هذا الحريق، ولكن...
لم أستطع إلا أن أكون خائفة.
سأترك الباقي لكم أيها الناس.
أرى.
في اليوم الآخر، أحد زملائي القدامى في رجال الإطفاء
أخبرتني أنك غادرت لتصبح مُرسِلًا.
وهذا جعلني أفكر.
ماذا لو كنت لا تزال متردد بشأن ما حدث لي؟
ولكن لم تكن لدي الشجاعة للتأكد معك شخصيا.
شيومي؟
إذا كنت منزعجًا مما حدث لي، فلا داعي لذلك.
لم يكن لك أي دخل في اختياري.
في الواقع، أنا أعمل في دار رعاية المسنين الآن.
أعتقد أنه يناسبني. كان العمل هناك ممتعًا.
لذا، إذا كنت ترغب في العودة مرة أخرى كرجل إطفاء،
أتمنى أن تفعل ذلك عندما تشعر أنك مستعد.
سأشجعك، كمواطن يعيش هناك.
حسنًا، أسمعك.
شكرًا.
نعم.
لقد كان مواء طوال الليل.
لا أستطيع حتى الحصول على غمضة عين من النوم.
أرى. أفهم أن هذا يجب أن يكون صعبًا.
ومع ذلك، لا يمكننا القبض على القطط الضالة.
أقترح عليك الاستفسار لدى مجلس مدينتك المحلي بدلاً من ذلك.
لكن موظفيك تمكنوا من القبض على الجاني في تلك الحرائق، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن اصطياد حيوان ضال أسهل من ذلك.
حسنًا، كان ذلك... استثناءً خاصًا.
نعم، هذه الكمية من السلام والهدوء جيدة.
كان الاسبوع الماضي مليئا بالمتاعب.
السيد مينوا، كلما قلت مثل هذه الأشياء، نتلقى المزيد من المكالمات لسبب ما.
مستحيل.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- أرى.
- قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
- وركك يؤلمك؟
- خدمة الإطفاء ١١٩. هل هي حريق أم حالة طبية طارئة؟
♫ مهما كان الظلام عميقا ♫
اتصل بمرسلنا التالي للجدول 5 وآخر للقيادة المساعدة.
♫سآتي إليك، أقسم ♫
♫ تذكر ذلك ♫
ثم سأنهي مكالمتنا هنا.
يوم جيد سيدي.
قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أو حالة طبية طارئة؟
مرحباً؟ هنا مكتب إطفاء يوكوهاما.
هل هي حريق أو حالة طبية طارئة؟
هل أنت ربما... دوجيما سان؟
- هذا أنا، نعم.
- الحمد لله!
لقد تمكنت أخيرا من التحدث معك.
سأثبت الآن مدى عدم كفاءتكم.
استمع إلى أذنيك، حسنًا؟
أعتذر ولكنني لا أتابع.
هذا خط طوارئ، لذا إذا لم تكن بحاجة إليه—
هل كانت تلك مكالمة مزحة يا سيدي؟
أتمنى ذلك.
- قسم الإطفاء 119. هل هو حريق أم
- انفجار!
لقد وقع انفجار في مبنى ميناء مدينة يوكوهاما!
لقد حدث انفجار في مبنى ميناء المدينة!
إحضار الخلاصة الآن.
[حالة الإسعاف]
أسرعوا من فضلكم! أرجوكم أنقذونا!
[معاينة الحلقة النهائية]
قسم الإطفاء 119.
[النداء الأخير]
- تأكد من...
- هل تشعر ب...
ساعدني.
مرحباً، هل أنت بخير؟
لا أستطيع أن أصدق أن أحداً قد يصل إلى هذا الحد.
إنها تعتمد فقط على صوت هذا الشخص؟
[هذا المسلسل خيالي.]
هذا مُحتمل بالنسبة لكاسوهارا-سان. لديها آذان حادة.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا يستطيع أي إنسان أن يمنع كل عبث العالم وظلمه.
ولكنني لم أتمكن من ذلك.
- إذا سمحت لي.
- رائحة حادة؟
أعلن هذا الأمر بمثابة حالة طوارئ في NBC.
نعم، ولكن... أين سيارة الإسعاف؟
سوف ننقذكم جميعا.